- じゃあボクシング一戦いきますか?
- いやいや
こんにちは
なんで呼ばれたんでしょう?
今日1話が公開されたんですが
どうでした?
PDさん本当に仕事できますね
面白い所だけうまく抜いて
編集してくださって - そうですね
今日は仕事しなくていいですか?
うちはどうしても新しいチャンネルなので
再生数は本当に出てるんですよ
なんでこんなに出るんですか?
プロモ回しました?
再生数はどのくらい出ました?
50万超えました
本当ですか?
50万出て、登録者も増えました
ああ
登録者を増やす方法は何があるかな?
1番、お願いする
こうしてください
お願いします
2番? 何かを懸けるんだ
公約みたいなもの?
登録者公約もいいし
それか地方の方に
いや、編集してください
そうだオンニ、私たち今日
明け方に出たじゃん
私まだむくみが抜けてない気がする
前回は
ナギョンさんが勝ったじゃないですか
勝利の秘訣をハヨンさんに
少し伝授してください
何を教えればいい?
教えてみて
外見?
とにかく
じゃあ今日も対決構図なんですか?
私は対決したくないです
え?
アバターみたいな感じでやると聞いて
アバター
それも面白そう
急に変なダンスしてと言われたら
やるんですか?
じゃあ私の言葉を真似してみて
こんにちは、私は最強かわい子ちゃん
ナギョンです
これが怖いんですって
無理そう、これ
絶対やらなきゃ
オンニの頭の中に何が入ってるか
本当に分からない
違う、私の頭の中には
訪問販売しかない
またブランドに会いに行ってみましょうか
いいですね
今日のブランドに会いに行こう
何?
私たちジャンプする?
それ頭の中で考えてました
会いに行こうか?
1、2、3
[ジャンプ]
[効果音]
準備したわけじゃなくて
今上がってきたんですが
あんな準備が
こんにちは、はじめまして
はじめまして
ブランドを担当しているイドゥンです
ゴールデンよりかっこいい名前
すみません
栗がありますよね?
栗成分をたっぷり入れた
その毛穴パッドを今日みなさんに
訪問販売で紹介しようと思います
この製品を最初に見ると
エッセンスがすごくたくさん入っています
ぎゅっと絞ると
お二人も一度使ってみますか?
でも少し小さくなって消えました
なので
ローションが塗れない
もっと差し上げましょうか?
大丈夫です
強くこすっても本当に赤くなりません
本当に赤くならないの?
本当に赤くなりません
本当に?
このパターンがすごく不思議です
そうですね
このウェーブパターンで毛穴を拭くと
皮脂と角質が
全部絡め取られる仕組みです
でも本当にしっかりしてる
そうだね
私が買いたいくらい
次の製品は24時間サンセラムです
これは一度塗るだけで
一日中紫外線を防いでくれるんです
ではこれをさっと塗ってみますか?
私、最近こういうサンセラム
私、最近こういうサンセラムが
すごく好き
この上からメイクしても大丈夫なのも
完全にメイク乗りアイテムです
それで今日、外で訪問販売するんですが
私がかなりフックのある動きを
2つ用意しました
1!
もう1つ用意しました
私たちプロミスナインなので
お二人がこれを一度やってくださったら
より上手な方に任せたいです
本当ですか?
はい
もう一度だけできますか?
暖房つけてないですよね?
はい、暖房はつけていません
オンニのダンスを初めて見た人みたいです
これは猫で
ヒーターでいきます
それではサンセラムをお願いするんですが
サンセラムにも動きがあります
やらなくてもよさそうだけど
愛称が24時間サンセラムです
24時間が何?
24時間が
足りない、こんな感じで
一度やってみますか?
いいえ
今日はベストセラー2製品をお願いします
はい、一生懸命販売してみます
でもこのマスクパックも気に入りました
それでこれも準備しました
実は訪問販売少女たちのために
とにかく今日は本当に売ってみます
でもなんか感じが
いい?
ドアをあまり開けてくれなさそう
開けてくれなさそうではある
江南の方たちは少しそうかも
なんかそんな感じ
今日は中に入ってアバターでやるから
ナギョンさんが先に指示します
3つ成功したら
ナギョンさんだけ指示してください
オンニが指示する?
本当に大丈夫?
うん
今日の気分どう、オンニ?
今日は完全にFeel Good
パンベドンで三行詩、パン
あちこち回りながら
ベ
配達します
ドン
ドン?
町内のみなさん
うまい
パン
油断しないで
ベ
お腹すいたから
ドン
ご近所でひと暴れしたいな
私は三行詩、本当に下手みたい
そんなことない
違うよ
勇気を出して
こっちに行ってみよう
友達の家の感じでやってみる?
うん
いつでも
でも年配の方だったらどうする?
この家、人住んでないのかな?
[ピンポン]
あ、5階です
礼儀正しい猫の表情して、早く
失礼しました
今日は嫌な予感がする
こんにちは
さようなら
よい一日を
難しいね
大丈夫
私たちも自転車で回る?
じゃあ監督さんたちは?
自転車じゃなくて
本当に職業が変わった感じです
大丈夫、カメラがあるから
よかった、なかったら
もっと悲しかった
ここ開いてる
2人のうち1人は黒髪にしよう
本当? 私、脱色何回した?
私は1回
私は3回したからあなたがやって
それもまた? 犬好きの人でしょ
お話できますか?
これいけそう
今お話中ですか?
少し入ってもいいですか?
はい、リビングだけなら
はい、リビングだけ大丈夫です
私、プロバーだったんです
本当ですか? だったんですか?
開けてくださってありがとうございます
今日最初のお宅です
本当ですか?
みなさん開けてくださらなくて
ご両親が
座って、犬ちゃん
今日もしかして fromis_9...
好きだったと聞いたんですが...
ここ、ここ座って
あ、あの...
用事があって
先に失礼します、ありがとうございます
前に座りすぎ
fromis_9 好きだったと聞いたんですが
誰が好きでした?
ジホン
出ましょうか?
これはトナーパッドです
栗ってありますよね、食べる栗
それが毛穴に本当にいいらしいです
これ見えますよね? 汁
これが栗ですか?
これが栗だと思います?
すごく多いでしょう?
普通ここまで...
お若いのに...
少しでも一生懸命...
お若いですね
こんなにたくさん入っていて
見るとすごくしっとりして
この少しウェーブした面が
毛穴と皮脂を拭き取ってくれます
はい、一度見せて
これを塗るとこんなウェーブに...
冷蔵庫に入れて使うと
もっとひんやり使えます
はい
どうですか? 買う気ありますか?
一度買って使ってみます
本当ですか?
はい
ではこれは物々交換式で...
はい、こう交換してくだされば大丈夫です
これは一人で食事する時に
食卓に置いて...
友達がこれしかいないんですか?
置けばいいです
はい、生き方を間違えまして
ああ...
これを持っていくのは申し訳ないので
他にありませんか?
他には何があるかな
これ持っていきますか?
あっ
ジャーキー? おいしそう
人多いから
財産です
はい
何これ、これを売ってみて
もう夏じゃないですか
はい
日焼け止めもいい製品があって
普段あまり塗らないですよね?
塗ります
塗ります?
はい
でも最近はあまり塗らないです
塗るんですか、塗らないんですか?
塗るって
何て言えばいいの、これ
とにかく、これは24時間効果が続くそうです
だからこれもかなりおすすめです
24時間が見よう
これ買いますか?
これも私が何かと交換するんですか?
はい、そうです
じゃあ今回作ってください、これを一度
これだけはだめです
これはだめです、友達なので
それなら...
犬!
これ最近流行ってるんですよ
こんなのもらっていいんですか?
MZの間で流行ってるので
本当ですか?
ちなみにおいくつですか?
現役大学生
はい、そうです
タメ口でいきますか?
タメ口で?
おい
ありがとう
いただきます
こんにちは
今どんな状況になってます?
すごく...
と言うには目の前すぎて
この子におやつ1つあげてもいいですか?
私も
ヘルム、座って
ヘルム、お手
うわ
だめ、お手
座って
やめ
はい、食べて
とにかく今日は全部売れた
ありがとうございます
ありがとう
成功
今日はかなり
いいですね
ちょっと待って
成功じゃん
終わりですか?
そうですね
本当に?
失礼します
[成功]
では成功したのは
ナギョンさんだけなので
私は少し残って
あの子だけ帰れってことですか?
私たちは一つじゃないですか
え?
私たち一つですか?
私、愛犬カフェ行く?
さあ、やってみる?
スマホある?
ないけど
友達、何歳ですか?
違います
期末試験に行かなくていいんですか?
今向かってます
本当? 何学科ですか?
実用ダンスです
5、6
言ってみて
What you want...
イェー
やっぱり違う
持っていって
ありがとうございます
これは
これサンセラムなんです
これいいですよ
これ知ってる?
はい、これ
広告主様
いいそうです
はい
私たち公演したことあります
ええ
やばい
私たち7月にカムバックするんですが
そのチャレンジを一度
しっかり撮って上げてください
約束ですよ
さあ
成功してみましょう
バイバイ
わあ
私たち
あっちの方に行く?
焼く?
日陰に?
今日何曜日?
水曜日
ロトを1枚買ってもいいですか?
ありますか?
ありがとうございます
今日はとりあえず引いてみました
こんにちは
観客は私、訪問販売やめます
今週土曜日
私たちから連絡がなければ
友達です
はい、います
わ、本当にすごい
猫に魚
スイングですか?
それで?
そこに毛穴が広い男性の方々と
そういう方が多いでしょうから
一度行ってみるのはどうかと
それは偏見です
いらっしゃいましたか?
はい
少しお時間大丈夫ですか?
すごく、すごく
恥ずかしいですか?
はい
じゃあボクシング一戦いきますか?
いやいや
じゃあ私たち2人でやる?
でも少しこう
こう構えるのがいいです
あ、こう?
こう見ないといけないので
そうそう
はい、そうです
それで拳が入らないくらいに
額に当てて
あ、できたできた
上手ですね
あ、はい
はい、そんな感じ
私うまいですか?
はい、すごく
だめ
やらなきゃいけないことが
少し大丈夫ですか?
これがサンセラムという製品なんですが
彼女いますか?
じゃあご自身で塗らないとですね
ちゃんと塗らないとですよ
急に本音が飛び出すことがあるので
理解してください
これは24時間持続するので
歌いながら塗ればいいです
24時間が足りない、こう、スタート
24時間が足りない
手袋を少し外してみてください
手袋を外してみてください
礼儀知らずに
明日腫れちゃう
MBTIは何ですか?
私はINF...
INFですか?
今日、日記書きますか?
はい
ではこれを購入する意向はありますか?
つまり買うのかってことです
つまり買うんですかって
買うんですか?
はい、分かりました
何と交換してくれますか?
私、今入力がないので
靴を脱いでください
靴を脱いでくれるとよさそうです
惜しいですか?
かばんを一度探してみます
今すぐ持ってきて
筆箱
すごくかわいい
筆箱が珍しいので、私も
筆箱が
交換してもらうのはちょっとあれですよね?
筆箱と交換します
私は絶対あげられない
大切じゃないんですか?
INFPじゃないですか
本当に?
いや、私には無理そう
無理そう
これ何ですか? 財布かな?
これいいですね
ください
その中にあるもの
中にあるものも
これだんだん訪問販売少女たちじゃなくて
訪問販売ヤクザたち
うん
犯罪者たち? そんな感じになってる
隠しミッションがあります
また隠しミッション
何ですか?
反対X
ここで引いたらすぐ始まります
オーケー
あまり難しかったら
難しかったら何?
準備できました?
本当にもう一回引いちゃだめ?
物を売ればいいんですか?
もう一回引いちゃだめ?
オンニ何?
私、家に帰れない
もう一回チャンスあげますか?
チャンスちょうだい
そうしよう
でももっと悪くなるかも
オンニ、一回やってみて
いいよ
2つの中から選ぶチャンスをあげる
何でも
オーケー
移動してください
私たち何を探せばいいんだっけ?
あの人、あの人
マイク
何?
20代ですか?
はい
本当ですか?
今いい物を売っているんですが
物と物々交換してくださればいいんです
何でも?
物々交換?
本当に? 本当に?
誰が推しですか?
ソン・ハヨン先輩です
本当? 当然ですね
物
これはサンセラムなんです
これと交換してくれる物ありますか?
本当に?
はい
何これ、売れたの?
退勤して大丈夫です
はい
今日も私が勝ったので
私もこれくらい差し上げます
2連続で今、嬉しくないですか?
本当にいいです
悪くないです
次は私が勝つので
先着10名、先着10名です
YouTubeで訪問販売少女たちを
登録してください
ここ、訪問販売少女たちです
訪問販売少女たちを登録すれば大丈夫です
私がここでやるんですか?
みなさん、今日私たちが訪問販売した
PO:DLの24時間サンセラムと
栗PHAポアバランストナーパッド、
保湿ジェリーパックまで
みなさん、今日私たちが訪問販売した
PO:DLの24時間サンセラムと
保湿ジェリーパックまで
1+1で販売中だそうです
今見えているリンクから入ってください